Egret 2.0 Final Release Note
===============================


最近更新时间：2015年7月16日

欢迎您使用Egret


## 概述

Egret 2.0 Final 是 Egret 2.0的正式版本，在这个版本中，我们主要聚焦于解决现有的问题和优化

## 更新内容

本次更新内容汇总了从引擎 1.7.0 稳定版至今所有重大改动


#### 开发语言

Egret 目前支持开发者使用三种语言编写，分别是 TypeScript , JavaScript , JavaScript 2.0 ( ES6 )


#### 核心显示列表

* 加入纹理释放功能，通过RES.destroyRes可以释放掉纹理
* 解决IOS纹理过多导致帧频下降问题
* 更好的音乐支持，提升不同浏览器/App的兼容性
* native支持Graphics绘图
* 全新的热更新机制
* Stage增加frameRate属性，可动态更改帧频
* 数学模块新增部分方法
* Graphics增加渐变色填充
* 修复文本bug
* [全新渲染架构](#newEngine)

#### GUI体系

* 修复 TreeEvent.ITEM_OPENING 的 preventDefault 无效bug
* 修复 TextInput 提示bug
* 修复List.allowMultipleSelection
* Skin 增加 StateChangeEvent.STATE_CHANGE_COMPLETE


#### DragonBones

* 支持4.0数据格式
* 分离插槽和皮肤，不同皮肤可以复用插槽，节省内存
* 分离骨骼时间轴和插槽时间轴，动画展现更细腻
* 重构事件派发机制，改为使用egret.EventDispatcher
* 修复某些情况下换肤会错位问题

#### 命令行工具

* 减少gui模块发布体积
* 提升引擎及第三方库编译速度
* 增加quickbuild命令，可以增量编译项目

#### 第三方库

* 增加数据统计 DataEyeSDK

#### Egret Android Support

* 增加对Egret自有压缩纹理的支持。
* 使用新的文本输入方式。完善了文本输入功能与体验。
* 重写网络模块。
* 重构触摸响应模块。
* 改进JNI相关结构。
* 改进生命周期的管理。
* 改进游戏资源管理。
* 改进纹理异步加载。
* 改进Graphics性能。
* 改进RenderTexture的对显存的使用。
* 改进数学库。
* 改进内存管理。
* 降低文字模块对内存的需求
* 优化游戏下载与解压。
* 优化纹理内存的管理。
* 增强渲染性能
* 修复RenderTexture BUG。
* 修复Nest模块一些BUG。
* 修复在Android 5.X.X系统上不能正常显示文字的BUG。
* 修复JNI相关的内存问题。
* 修复某些机型下载文件失败的BUG。
* 修复在某些机型上无法创建RenderTexture的BUG。
* 修复其它若干BUG。

<a name="newEngine"></a>
#### 全新渲染架构
我们引入一个全新的开发者体验分支，该分支里包含了Egret引擎未来全新的渲染架构及第二代自动脏矩形渲染优化实现，将来经过数个版本的更新迭代后，该分支才会被合并入Egret Engine的主要分支，目前仅供有经验的开发者尝鲜体验，对此感兴趣的开发者可以到[这里](https://github.com/egret-labs/egret-core/tree/dirty)下载试用。建议使用新项目尝试该功能，用于游戏生产环境的引擎更新，请直接使用Egret Engine 2.0 Final版本。


#### 已知问题

* Android TextField API 目前不支持加粗和斜体
* Android 目前不支持渐变色填充