Egret 3.1.4 Release Note
===============================


最近更新时间：2016年7月11日


欢迎您使用Egret

## 概述

Egret Engine 3.0 包含了白鹭时代研发的遵循HTML5标准的2D引擎及全新打造的[3D引擎](https://github.com/egret-labs/egret-3d)，它解决了HTML5性能问题及碎片化问题，灵活地满足开发者开发2D或3D游戏的需求，并有着极强的跨平台运行能力。

## 更新内容

本次更新内容汇总了从引擎 3.1.3 到 3.1.4 的改动。

* BitmapText 支持 xadvance
* WebGL 模式增加发光和投影滤镜
* 新增在入口文件可以指定使用的音频类型
* 大幅提升EXML解析速度
* 小幅提升webgl渲染性能
* 提升关闭脏矩形渲染性能
* 修复 eui.Label 宽度测量错误的bug
* 修复使用 eui.DataGroup.getVirtualElementAt 造成列表异常的bug
* 修复 eui.List在删除内容后，高度过小无法滚动的bug
* 修复 eui.Scroller 特定条件下滚动异常的bug

## DragonBones更新内容
DragonBones 4.7的运行库，相对之前的版本有较大的功能增加和改进，同时保证完美的向下兼容。  

[DragonBonesGithub ](https://github.com/DragonBones)

[DragonBones 4.7 Data Format](https://github.com/DragonBones/DragonBonesAS/blob/master/docs/DragonBones%204.5%20%E6%95%B0%E6%8D%AE%E6%A0%BC%E5%BC%8F%E6%A0%87%E5%87%86%E8%AF%B4%E6%98%8E.md)
 
#### 增强了局部换装功能，解决轴点错位问题，支持一键整体换装，支持纹理延迟加载。
* 增加 Factory.replaceSlotDisplay(), Factory.replaceSlotDisplayList() API 用于解决局部换种轴点错位的问题。
* 增加 Armature.replaceTexture() API，用于实现替换整个骨架的贴图。
* 增加骨架脱离贴图运行机制，可以实现贴图延时加载，动画边运行，贴图边加载。
* 具体的使用文档可以参见[APISpec](http://edn.egret.com/cn/apidoc/)和4.7新功能教程

#### 规范骨架显示对象的类型，构造简单的骨骼动画更方便
* 增加 IArmatureDisplay 接口, 规范Armatrue的display显示对象的类型。
* 增加 Factory.buildArmatureDisplay()方法，用于直接构建骨架的显示对象。使用该方法构建的骨骼动画能够自动运行，不需要再手动添加到WorkClock中。这样，往场景中添加不需要独立控制的骨骼动画，使用该接口会非常方便。只需一行就能实现。
stage.addChild(Factory.buildArmatureDisplay())。

#### 重构Animation的gotoAndPlay接口，拆分动画的播放和混合功能，增加动画播放的API，支持更多控制播放的参数。
* 以前的gotoAndPlay承载了动画的播放和融合两类功能，参数列表庞大，使用起来不方便容易出错。这个版本将这两类功能拆分，gotoAndPlay只负责动画的播放，fadeIn负责动画的融合。
* 增加动画播放的API，支持通过时间、帧和进度三个维度，控制动画播放开始和播放停止的位置。
* API维持完美向下兼容，gotoAndPlay和gotoAndStop功能仍然不变，但是改为不建议使用的状态。
* 增加fadeIn方法，用与实现多个动画同时播放的动画混合效果。




#### 路线图
* 优化滤镜性能