Egret 1.1.2 Release Note
===============================


最近更新时间：2014年10月31日


欢迎您使用Egret

特别鸣谢：

* 墨麟集团-武汉鱼之乐信息技术有限公司
* 南京泥巴怪网络科技有限公司
* 北京小苹果网络科技有限公司
* 小米互娱-米聊团队
* 梦启（北京）科技有限公司
* 欢聚时代游戏事业部-前端技术组
* 北京多放辣椒网络科技有限责任公司

## 概述

Egret 1.1.2 是 Egret 1.1 的正式版本之后的第二个小更新版本。在这个版本中，我们主要聚焦于BUG修复和进一步完善 Egret Android Support 和 Egret iOS Support 。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    

## 更新内容


#### 核心显示列表

* MovieClip 添加了一个 Event.COMPLETE 事件，在动画播放完之后会自动派发此事件。
* 修复输入文本在部分 iOS 设备上点击时会“跳跃”一下的问题。
* 修复输入文本单击后，文字不显示的问题。
* 修复 scrollRect 的渲染错误，主要表现在 GUI 系统的 List 渲染错误的问题。
* 添加游戏进入后台/返回前台的事件。
* 添加 ColorTransform 属性（ beta ）。 当前此属性只能应用于 WebGL / Android Support 模式，在 Canvas模式下会失效。
* 优化 BitmapFillMode.REPEAT 的性能。


#### GUI体系

* 添加了横向，纵向滚动条，当滚动条Skin存在时自动显示。


#### 命令行工具

* 修复特定情况下 startserver 命令报错的 BUG。
* 解决执行 egret create_app 命令后，原有的 HTML5项目黑屏，需要再执行一次 egret build -e 才能恢复的 BUG。
* 解决 egret build --runtime native 在 egret 自身版本升级后编译错误的BUG。

#### Egret Android Support

* 在 Android Native App 上添加屏幕适配策略。
* 优化 Android 核心渲染接口效率，显著减少因为不必要的垃圾回收导致的轻微卡顿。
* 大幅优化 DisplayObject.mask 属性在 Android 上的渲染性能。

#### Egret iOS Support

* 解决已知的全部问题，目前 iOS Support 已经和 Android Support 的支持功能完全一致。


#### 已知问题

* Android Graphics API 目前只支持简单的画线操作。
* Android TextField API 目前不支持加粗和斜体。
* Android RenderTexture 尚未实现。
* iOS Support 目前只支持 iOS7+ 的版本。



## 路线图

敬请期待